如何减少手臂脂肪在一周内摆脱松弛的手臂手臂脂肪是其中之一
即使是瘦身的脂肪，大多数麻烦类型的脂肪也经常缠绵
它不会让你穿的衣服暴露得太多，它会让你
自我意识，这是行不通的，是时候在这个视频中采取行动了，您会发现
最有效但最简单的练习，可以帮助您调音
手臂肌肉并消除自然覆盖它们的那一层讨厌的脂肪
这不会在一夜之间发生，但是如果您坚持自己的训练习惯，
很快就能看到惊人的效果，但是在您更换健身装备之前
订阅我们的频道并以这种方式打开通知
您将永远是第一个从正面了解日常更新的人
生活纵横交错的运动或剪刀锻炼你准备好了
站直并举起您的手臂，使它们位于肩膀上
脚的高度应该稍微分开，将手臂向两侧伸展，
然后以十字形移动它们，模仿一对
剪刀在训练过程中，右臂应与左臂重叠
您的下一个动作您的左臂应该越过您的右臂重复此练习
大约20次不要放下您的手臂，即使它们开始伤害休息
放下手臂10到15秒，您可以稍微摇动它们，现在再做一组
这项练习不仅有效，而且非常令人兴奋
由于它的高速有氧运动，剪刀运动是一个完美的选择
热身会加热您的身体并增加您的心律
向下运动，站立，双脚稍微分开，慢慢抬起
举手向空中，然后在一段时间后将其放下
加快速度，重复这些动作约30次
秒尝试尽可能快，但不要过分热情
不想伤害自己，让您的手臂休息10秒钟，放松您的身体
你的手臂和肩膀准备好再准备一套吗
然后去
[音乐]
这是一个简单的练习，很有趣，但同时又可以使您
整个手臂可以调理肌肉，使您的手臂看起来更苗条
俯卧撑练习来完成这个练习，你需要一堵墙，但是
不应该是一个问题吧，嘿，你总是可以向邻居借墙
现在不介意直立面对墙现在离墙有两步之遥
将您的手放在墙上，应该伸出手臂以推动您的整个身体
朝向墙壁，并在手臂的帮助下支撑自己，留在这
短时间后，迫使您的手臂肌肉恢复您的位置
身体到起始位置重复这20次，想一想
幸运的是，您不必进行标准的俯卧撑锻炼，
对于任何初学者来说都是噩梦，这种俯卧撑变体比标准变体容易得多
一个，但它仍然非常有效，现在移到面向
墙壁并休息10秒钟，您是否准备好再进行另一组20英寸的墙壁运动
俯卧撑
[音乐]
[音乐]这项练习可以使您的身体恢复良好状态
手臂，并调理你的背部，最重要的是，墙壁就像一种墙
抵抗力可以更有效地增加您的手臂和背部力量
如果您想让手臂锻炼更加精彩，可以圈圈运动
包括手臂圈锻炼直立
您的脚应稍微分开，手臂应伸展到
两侧并抬起肩膀的高度开始与您做圆周运动
首先顺时针旋转然后再逆时针旋转
顺时针十次和逆时针十次二十次放松手臂摇动
让他们休息一会儿10秒钟再做一组
如果您想让这项运动更困难，请尝试使用更大的圆形手臂
动作，您会立即感到更多的压力木板锻炼本练习
不是在公园里散步，甚至不知道在木板上散步
我路，但是你不需要保持木板位置几个小时，让我们开始
在地板上放些简单的东西，如果您有瑜伽垫，这是一个好主意
用它弯曲你的肘部并支撑你的身体上部到你的下部
脚趾支撑身体，保持此姿势15秒钟
请记住，现在您的背部应该完全挺好了，您可以
躺下并放松10秒钟，恢复木板位置并保持15秒钟
秒
这项运动首先有几个好处，它可以增强您的手臂和
去除无用的脂肪层，然后覆盖在木板上
对腿部和头顶弯头的整个核心都非常有效
双脚分开伸直锻炼身体
您可以将手握成拳头，也可以拿毛巾擦拭，
将其伸展到头弯曲，手臂向右弯曲
您的头回到初始位置，现在您的手臂向左弯曲
仍然伸出头顶重复此动作20次，注意不要
拉动肌肉不要着急，您有足够的时间在站立时休息
位置约10秒钟再做一组
这项运动有双重好处，不仅可以增强肩膀
但它也可以使您的侧部肌肉椅子浸入锻炼的音调
要求椅子不要太高或类似的两英尺长的椅子
高于地板，离椅子一步一步，您的后背应该
转向它，将您的手放在座位的边缘，保持上半身
笔直，将脚牢牢地放在地板上，弯曲膝盖，降低您的
身体朝向地板，但不要触摸它，您需要将其停在上方几英寸处
地板向上移动时，将身体抬回到初始位置，尝试
大部分使用手臂重复此动作十次
有效地增强和调养您的手臂和背部，看起来
刚开始时很困难，但是如果您重复的次数足够多，您很快就会觉得这很困难
在所有练习中变得更容易执行此特定动作
如果您每天进行两次，最多再执行一次，则此处描述的方法将变得最有效
当你开始摆脱体内脂肪时，你会自动使你的
手臂变小，最好的行动方法是锻炼身体的肌肉
每周至少三遍，至少一个半小时
确保您已将已学过的二头肌健美操包括在内
在此基础上进行常规训练，尝试增加90至180分钟的有氧运动
锻炼您的每周活动令人惊讶地会睡得更多
还可以加快减肥过程，并且不要忘记减肥的重要性
健康饮食这种饮食的主要原理如下，而不是
沉迷于富含脂肪和糖的高热量加工食品
饮食中要多吃蔬菜和水果，对加工肉类说不，例如
香肠热狗火腿咸牛肉和罐头肉暴饮暴食
导致肥胖症减少您的糖分
据统计，美国人每天食用22茶匙糖。
一天美国心脏协会推荐的量是六
女人要喝茶匙，男人要喝9茶匙，你应该记住，苏打能量饮料
果汁，饼干，蛋糕和冰淇淋中含有大量的糖以及饮料。
尽可能多喝水，每天最好不少于八杯
您要少吃些，加快新陈代谢的速度，少吃些盐。
您还应避免加工和包装食品中所含的产品
薯片饼干罐装豆类和汤类奶酪中含盐量最高
咸菜冷冻晚餐加工的肉和鱼香肠和沙拉酱
我在蛋黄酱和快餐中加了番茄酱吗？
其他有效去除手臂脂肪的运动会在
下面的评论，如果你想拥有一个苗条的身体，双臂调子之类的，
按钮在生活的光明面保持健康美丽